大家好，感谢您再次与Laszlo Montgomery一起回到这里
中国俗话和音乐话语今天我们要看看扳手
裕廊扰流板警报像上周这种结束
有点沮丧，让我先说一声，这是你的舌头，你
希望您再也不必使用费力的joo-hwan让我们把它拆开，然后
一个人，或者在这种情况下是一个人，我们再一次遇到这个角色H Sheen
是中国的琵琶古筝，就像你在最近的一集中回想起有关《经》的音符
对斧头演奏琵琶和jus意味着全部或全部或在一起，并且
Wong的角色是死，所以要把g'wan人的下巴一起wrench死
除了预先知道这个故事不会结局之外，很难
从这四个音节中提取含义，让我们去寻找关键
打开这扇门，这句中国话的真实性或派生性是一个
我们从未使用过它，而在无页面期间，南边和
北朝时期422589这是继东晋之后的工作
叫了一个确定的披肩，她知道这应该归功于狮子座的yoyi ching
她知道的是南朝第一首Sher Shah是一本书。
关于前秦时期所有文人的轶事
王朝这个故事很特别我知道我一直
这么说，但是其中的一个父亲和两个儿子是他们的传奇人物
父亲曾有过一段特别的时光，他说过CHP第96集的话题
讲了书法家非凡的王世琦的故事
他居住在东晋时期，从321年到379年
在现代城市南京的金聪，我不是
要说是有史以来最伟大的书法家，但他通常是帕特
当所有人都问您答案时，您知道谁是古代最伟大的书法家
中国他的作品兰亭鞋或诗集序言。
兰花亭是古代的一项重要作品，被许多人复制
跟随一位老师在小青当下的官员
这项主要工作，我的意思是如果那里藏有兰亭鞋的任何原件
在某人的私人收藏中，它说的是皇帝联合创始人的头衔
童朝坚持要葬有正本，所以黄石J是
传统上称为中国最伟大的书法家，他的确有或没有
书香的绰号或书法圣人，中国的一位匿名买家
早在2010年就为Wong的复制品支付了超过4,600万美元
老师的工作是在堂里完成的，所以您可能会说他在
中国文化的世界，在中国的世界更是如此
在所有这些炒作之后书法都很好，我很遗憾地说单张椅子不是
实际上在我们今天的故事中，但他的七个儿子中有两个是
书法专家说，最小的儿子王胜爵和
他的父亲，长子赌注在他的时代也享有盛誉，但对大多数人来说
王石斋和王胜爵是两个比较熟悉的名字，但是有一天在
他最好的一生姜在四十年代初突然去世，当时他
他还活着，经常通过弹奏琴来放松自己，他变得相当
我熟练地说过，如果他精通过此乐器，他会精通这种乐器
因此，当兄弟下注参加他弟弟的葬礼时，他
走近啤酒，他没有流泪，只是站在那儿
他哥哥的棺材在棺材旁静静地
黄姜下巴和赌注达到了它，并尝试了白费，我可能会补充一下
不管他尝试生物多么努力，都可以从中提取出熟悉的旋律
没办法让乐器产生任何东西，所以他的眼泪涌出
他把眼睛砸在了地上，向亲爱的哥哥哭了
他的下巴或下巴都死了，男人和琵琶也都死了
死了，让我通过说一个生物自己死于一个生物来结束这个故事
仅仅一个月后，伤心的男人
和琵琶的犹太人都在一起黄死了壮的悲惨故事。
中国最伟大的文人之一的王氏兄弟1 XI Chi CHP
第96集，如果您想听到更多有关书香的书法的信息
英石。他生活的时代是众多文学巨匠之一
正如我所说，在评委中，最有文学意义的城市邵上
这是大家，我们都希望我们永远不必使用它，但是如果您看到
纪念品或其他物品，使人回想起一生中的亲人
拥有张玉岩青创的那个东西就是那个东西的表达
当您看到自己知道的东西时，可能会感到极大的悲伤和悲伤
让您想起您的损失，所以这是对不起我无法做到的事情
拖出这个比我想的更多，也许这只是一个简短的故事
无论如何，王希椅子上的历史课比其他任何事情都希望您喜欢
这个很棒的音乐剧《 Chong u Tucking Chuang the man》和《 Qin》都有
不用费劲就可以消失，无需任何广告或不必要的填充材料
让我们现在和现在都称它为一天
我是拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery），是的，我认识中国历史播客，
中国古董时间遍及庞大的茶杯媒体帝国的所有部分
所有这些东西都放在平常的地方，当然还有茶点媒体，如果
你让我好好this一声
也可以使用完全相同的中国俗语播客
梦幻般的咖啡厅的机上娱乐系统
太平洋航空​​公司好，下次再见，至少每个人都希望如此
我将为您不断增长的收藏再献上一部音乐剧《 Chung you》
保重